[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Trampa de melocotón]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
Esta producción es puramente ficticia. Cualquier parecido con personas, lugares, organizaciones, eventos, grupos u ocupaciones reales es pura coincidencia e involuntaria. Los niños actores completaron la filmación de forma segura en presencia de sus tutores.
Say something.
Di algo.
I sense a dangerous signal.
Siento una señal peligrosa.
Yoo Doha.
Será Doha.
You can't take back what you said just now.
No puedes retractarte de lo que acabas de decir.
From now on, we're not just friends.
A partir de ahora no somos sólo amigos.
Yoo Doha. Code Red.
Yoo Doha. Código rojo.
[Code Red]
[Código rojo]
You should go home and rest.
Deberías ir a casa y descansar.
Why? This feels nicer.
¿Por qué? Esto se siente mejor.
I can keep looking at you, too.
Puedo seguir mirándote también.
Stop looking.
Deja de mirar.
The night air is so nice, too.
El aire nocturno también es muy agradable.
Ice cream would be perfect now.
Un helado sería perfecto ahora.
How could you say things like that in this state?
¿Cómo pudiste decir cosas así en este estado?
You are more worrying than I am.
Estás más preocupado que yo.
Are you really okay?
¿Estás realmente bien?
I'll be okay if I can have ice cream.
Estaré bien si puedo comer helado.
Gosh.
Dios mío.
You haven't changed at all
No has cambiado nada
all this while.
todo este tiempo.
Seens like I can't go pro anymore.
Parece que ya no puedo ser profesional.
Hey.
Ey.
I'm the one who can't go pro, so why are you crying?
Yo soy el que no puede ser profesional, entonces ¿por qué lloras?
'Cause you don't cry.
'Porque no lloras.
I said I'm fine!
¡Dije que estoy bien!
It's okay.
Está bien.
Looks like there are upsides to me being injured.
Parece que haberme lesionado tiene sus ventajas.
Don't get injured again. I'm worried.
No te vuelvas a lesionar. Estoy preocupado.
Don't laugh. Give me an answer.
No te rías. Dame una respuesta.
It really doesn't hurt now.
Realmente ya no duele.
At that time,
En ese tiempo,
when you said you couldn't go pro anymore,
Cuando dijiste que ya no podías ser profesional,
my heart sank.
Mi corazón se hundió.
'Cause you really love the sport.
'Porque realmente amas el deporte.
Hey!
¡Ey!
This is what I really love, though.
Pero esto es lo que realmente me encanta.
You didn't know, did you?
No lo sabías ¿verdad?
Why wouldn't I know?
¿Por qué no lo sabría?
Yoo Doha knows me well.
Yoo Doha me conoce bien.
But there's one thing he doesn't know.
Pero hay una cosa que no sabe.
That I've had a 10-year crush
Que he estado enamorado durante 10 años
on Yoo Doha.
en Yoo Doha.
It's fine even if you didn't know.
Está bien incluso si no lo sabías.
I'll tell you now.
Te lo diré ahora.
I told you not to touch my hair!
¡Te dije que no tocaras mi cabello!
I really like you,
Realmente me gustas,
Yoo Doha,
¿Va a Doha?
a lot more than you'd imagine.
Mucho más de lo que imaginas.
So
Entonces
stay by my side like you are now.
Quédate a mi lado como lo estás ahora.
How could you say things like that without being embarrassed?
¿Cómo puedes decir esas cosas sin sentirte avergonzado?
No, I'm super nervous right now.
No, estoy súper nervioso ahora mismo.
On the day our heartbeats echoed,
El día que nuestros latidos resonaron,
the person who took my first kiss became my first love.
La persona que me dio mi primer beso se convirtió en mi primer amor.
How can you just be like this?
¿Cómo puedes ser así?
Hey, this is my room.
Hola, esta es mi habitación.
Do you need help?
¿Necesitas ayuda?
Yeah. Help me take it off.
Sí. Ayúdame a quitármelo.
Your arm.
Tu brazo.
Thanks.
Gracias.
I've got to go.
Tengo que irme.
Didn't you take a shower so you could stay overnight?
¿No te duchaste para poder quedarte a pasar la noche?
Then shall I stay?
Entonces ¿me quedo?
It's not the first time we've slept together.
No es la primera vez que dormimos juntos.
It's different now.
Ahora es diferente.
I'm leaving.
Me voy.
Sleep here.
Duerme aquí.
I'll sleep on the floor and you take the bed—
Yo dormiré en el suelo y tú te quedarás en la cama.
No.
No.
Sleep next to me.
Duerme a mi lado.
Are you asleep?
¿Estas dormido?
No.
No.
Why is it so hot?
¿Por qué hace tanto calor?
Do you have a fever?
¿Tienes fiebre?
No, I just feel hot.
No, solo tengo calor.
No, you have a fever.
No, tienes fiebre.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
You took care of me
Tú cuidaste de mí
when I was running a really high fever.
Cuando tenía mucha fiebre.
Of course.
Por supuesto.
You were such a mess.
Eras un desastre.
Hey!
¡Ey!
You piggybacked me
Me llevaste a caballito
to the hospital at dusk.
Al hospital al anochecer.
Yes.
Sí.
When you were drunk, I piggybacked you home, too.
Cuando estabas borracho, también te llevé a caballito a casa.
Thank you.
Gracias.
Wow, you're so good at this.
Vaya, eres muy bueno en esto.
You're really a fox.
Eres realmente un zorro.
You were the one who seduced me first.
Fuiste tú quien me sedujo primero.
[Documents on the leak of the company's proposal]
[Documentos sobre la filtración de la propuesta de la empresa]
What's this?
¿Qué es esto?
Turn yourself in.
Entrégate.
What?
¿Qué?
I've consolidated the email records of you leaking the proposal,
He consolidado los registros de correo electrónico de usted filtrando la propuesta,
the employees' testimony,
el testimonio de los empleados,
and the petition for Yoo Doha's reinstatement.
y la petición de reincorporación de Yoo Doha.
I'll give you one day.
Te daré un día.
[Interview Announcement]
[Anuncio de entrevista]
What's wrong? Can't bear to look at it?
¿Qué pasa? ¿No soportas mirarlo?
I'm too nervous to look at it.
Estoy demasiado nervioso para mirarlo.
How can you be exactly the same as when you were 19?
¿Cómo puedes ser exactamente igual que cuando tenías 19 años?
Let's see it together.
Vamos a verlo juntos.
I'm going to click.
Voy a hacer clic.
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
[Mr. Yoo Doha, Unfortunately, you have failed the final interview.]
[Señor Yoo Doha, lamentablemente no ha superado la entrevista final.]
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
There are many other companies out there. There will be another chance.
Hay muchas otras empresas por ahí. Habrá otra oportunidad.
You think so?
¿Crees eso?
Of course!
¡Por supuesto!
Who are you?
¿Quién eres?
Someone that I, Taekgyeon, acknowledge—
Alguien a quien yo, Taekgyeon, reconozco—
my boyfriend.
mi novio
[Employee Yoo Doha: Can we meet?]
[Empleado Yoo Doha: ¿Podemos reunirnos?]
Can we meet?
¿Podemos encontrarnos?
I didn't expect you to reach out to me so soon.
No esperaba que te comunicaras conmigo tan pronto.
I have something to say.
Tengo algo que decir.
Mr. Jeon, I respect you.
Señor Jeon, lo respeto.
You're very cool
Eres muy genial
and I'm not at your level—
y no estoy a tu nivel—
That's not the case.
Ese no es el caso.
But...
Pero...
I like someone else.
Me gusta alguien más.
My heart tells me
Mi corazón me dice
that I like someone else.
que me gusta alguien mas.
There's someone you like?
¿Hay alguien que te gusta?
There's someone... I like.
Hay alguien... que me gusta.
Let's take this as goodbye, then.
Tomemos esto entonces como una despedida.
So what if you're good at work?
¿Y qué pasa si eres bueno en el trabajo?
I want to be good at it, too!
¡Yo también quiero ser bueno en eso!
Seems like we have a pretty good new recruit.
Parece que tenemos un nuevo recluta bastante bueno.
Yes, that's right.
Sí, así es.
Huh? I sent it over today, though?
¿Eh? ¿Pero lo envié hoy?
I'm sorry. I'm working on it.
Lo siento. Estoy trabajando en ello.
Yes.
Sí.
Sorry.
Lo siento.
It's okay. Let's go.
Está bien. Vamos.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Why did you...
¿Por qué hiciste...?
hide Doha's phone that day?
¿Esconder el teléfono de Doha ese día?
Hyung!
¡Hyung!
Isn't this your phone?
¿No es este tu teléfono?
I told you not to mess with him.
Te dije que no te metieras con él.
What if I say no?
¿Qué pasa si digo que no?
What you like
Lo que te gusta
is not Doha.
No es Doha.
What do you know?
¿Qué sabes?
Hey!
¡Ey!
Don't let me see you, or I'll beat you up.
No dejes que te vea o te daré una paliza.
When you like someone,
Cuando te gusta alguien,
you wouldn't want them to be hurt.
No querrías que les hicieran daño.
Did someone confess to you?
¿Alguien te confesó?
how do you feel?
¿Cómo te sientes?
Well...
Bien...
a little scared.
Un poco asustado.
I'm afraid someone will get hurt.
Tengo miedo de que alguien salga herido.
It could be me, or someone else.
Podría ser yo o alguien más.
That's what I fear the most.
Eso es lo que más temo.
[Hapkido & Jiu-jitsu]
[Hapkido y Jiu-jitsu]
You're going to quit your lessons?
¿Vas a dejar tus lecciones?
Yes.
Sí.
I shouldn't have even started.
Ni siquiera debería haber empezado.
Even if the start was wrong,
Incluso si el comienzo fue erróneo,
it doesn't mean the ending will be bad.
No significa que el final será malo.
You can just start over.
Puedes empezar de nuevo.
Learn to protect yourself first.
Aprende a protegerte primero.
That's what Jiu-jitsu is.
Eso es el Jiu-Jitsu.
Your master won't accept me.
Tu amo no me aceptará.
I'm the one who's your coach.
Yo soy tu entrenador.
I won't give up on my members.
No renunciaré a mis miembros.
Haram?
¿Haram?
Hyung.
Hyung.
I just need a moment.
Sólo necesito un momento.
I hid your phone
Escondí tu teléfono
on purpose.
a propósito.
I won't do anything to bother you anymore.
Ya no haré nada que te moleste más.
I'm sorry.
Lo lamento.
Thank you for telling me the truth.
Gracias por decirme la verdad.
[Delete 36 photos?]
[¿Borrar 36 fotos?]
Now,
Ahora,
it's over.
Se acabó.
[3 years later]
[3 años después]
Go inside.
Entra.
I told you to wear clothes at home, too.
Te dije que también usaras ropa en casa.
I refuse.
Me niego.
Gosh.
Dios mío.
I told you not to leave toothpaste stains on your lips around me.
Te dije que no dejaras manchas de pasta de dientes en tus labios cerca de mí.
Do you want to be kissed?
¿Quieres que te besen?
Gosh!
¡Dios mío!
Come out quickly!
¡Salid rápido!
[Yoo Doha]
[Será Doha]
Three years ago,
Hace tres años,
during what I thought was the biggest slump of my life,
Durante lo que pensé que era la mayor caída de mi vida,
like a miracle...
como un milagro...
I met my first love.
Conocí a mi primer amor.
He's a little taller than I am and gentle—
Él es un poco más alto que yo y gentil.
my boyfriend.
mi novio
[Thank you for the times we shared— as sweet as a peach's fragrance.]
[Gracias por los momentos que compartimos, tan dulces como la fragancia de un melocotón.]
[Stay tuned for the epilogue]
[Estén atentos al epílogo]
[Peach Trap]
[Trampa de melocotón]
Let go of all distractions for now.
Deja ir todas las distracciones por ahora.
Just focus on your body and your opponent.
Sólo concéntrate en tu cuerpo y en tu oponente.
But, did you know?
Pero ¿sabías qué?
Jiu-jitsu is a sport
El jiu-jitsu es un deporte
you need a partner for.
Necesitas un socio para.